<div class="topic" xmlns:mtps="http://msdn2.microsoft.com/mtps" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <link type="text/css" rel="Stylesheet" href="..\branding1.css" />
  <div class="title" xmlns:asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">V<!----></div>
  <!--Content type: DocStudio. Transform: devdiv2mtps.xslt.-->
  <div id="mainSection"> <div id="mainBody">  <p /> <p> <a class="mtps-external-link" href="../7k60b9ww_de-de_vs.80/7k60b9ww.md">A</a> | <a class="mtps-external-link" href="../b85sw2k8_de-de_vs.80/b85sw2k8.md">B</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ea8964x0_de-de_vs.80/ea8964x0.md">C</a> | <a class="mtps-external-link" href="../0skzec74_de-de_vs.80/0skzec74.md">D</a> | <a class="mtps-external-link" href="../t64fd4ef_de-de_vs.80/t64fd4ef.md">E</a> | <a class="mtps-external-link" href="../44kt76b4_de-de_vs.80/44kt76b4.md">F</a> | <a class="mtps-external-link" href="../exx57whb_de-de_vs.80/exx57whb.md">G</a> | <a class="mtps-external-link" href="../h223kcf0_de-de_vs.80/h223kcf0.md">H</a> | <a class="mtps-external-link" href="../6k49dddk_de-de_vs.80/6k49dddk.md">I</a> | <a class="mtps-external-link" href="../f9dds3k7_de-de_vs.80/f9dds3k7.md">J</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ms229690_de-de_vs.80/ms229690.md">K</a> | <a class="mtps-external-link" href="../1kxda69d_de-de_vs.80/1kxda69d.md">L</a> | <a class="mtps-external-link" href="../7a753yk6_de-de_vs.80/7a753yk6.md">M</a> | <a class="mtps-external-link" href="../z7ds3w5t_de-de_vs.80/z7ds3w5t.md">N</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ms229695_de-de_vs.80/ms229695.md">O</a> | <a class="mtps-external-link" href="../k908yeh7_de-de_vs.80/k908yeh7.md">P</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ms229702_de-de_vs.80/ms229702.md">Q</a> | <a class="mtps-external-link" href="../2sw99y1z_de-de_vs.80/2sw99y1z.md">R</a> | <a class="mtps-external-link" href="../c83eyewf_de-de_vs.80/c83eyewf.md">S</a> | <a class="mtps-external-link" href="../38ek7zet_de-de_vs.80/38ek7zet.md">T</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ece0ts45_de-de_vs.80/ece0ts45.md">U</a> | <a href="#cpglov">V</a> | <a class="mtps-external-link" href="../hd402x97_de-de_vs.80/hd402x97.md">W</a> | <a class="mtps-external-link" href="../49ck9awf_de-de_vs.80/49ck9awf.md">X</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ms229692_de-de_vs.80/ms229692.md">Y</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ms229698_de-de_vs.80/ms229698.md">Z</a> </p> <div id="sectionSection0" class="seeAlsoNoToggleSection"> <p> <b>Validierungsserversteuerelemente</b> <b>[validation server controls]</b> </p> <p>Eine in ASP.NET enthaltene Gruppe von Serversteuerelementen zur Überprüfung von Benutzereingaben. Die Eingabe wird beim Eingang von HTML-Serversteuerelementen und Webserversteuerelementen (z. B. einem Webseitenformular) anhand von programmiererdefinierten Anforderungen überprüft. Validierungssteuerelemente führen im Servercode eine Eingabeüberprüfung durch. Wenn der Benutzer mit einem Browser arbeitet, der DHTML unterstützt, können die Validierungssteuerelemente unter Verwendung eines Clientskripts ebenfalls eine Validierung durchführen. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../7k60b9ww_de-de_vs.80/7k60b9ww.md">ASP.NET-Serversteuerelement</a>, <a class="mtps-external-link" href="../h223kcf0_de-de_vs.80/h223kcf0.md">HTML-Serversteuerelement</a>, <a class="mtps-external-link" href="../hd402x97_de-de_vs.80/hd402x97.md">Webserversteuerelement</a>.</p> <p> <b>Validierungssteuerelement</b> <b>[validator]</b> </p> <p>Siehe Definition für Validierungsserversteuerelemente.</p> <p> <b>Verankern</b> <b>[anchoring]</b> </p> <p>Das Verfahren zum Bestimmen der Ränder eines übergeordneten Steuerelements, an das ein Steuerelement gebunden ist, und zum Anpassen der Größe eines Steuerelements an das übergeordnete Steuerelement. Verankern und Andocken schließen sich gegenseitig aus. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../7k60b9ww_de-de_vs.80/7k60b9ww.md">Andocken</a>.</p> <p> <b>verb</b> <b>[verb]</b> </p> <p>Ein Benutzeroberflächenelement in einer Webparts-Anwendung, auf das ein Benutzer klicken kann, um Aktionen, z. B. das Schließen, Minimieren, Wiederherstellen, Bearbeiten oder Löschen eines Webparts-Steuerelements, auszuführen. Entwickler können außerdem Steuerelementen benutzerdefinierte Verben hinzufügen. Webparts-Verben basieren auf der <b>System.Web.UI.WebControls.WebParts.WebPartVerb</b>-Klasse. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../hd402x97_de-de_vs.80/hd402x97.md">Webparts-Steuerelemente</a>.</p> <p> <b>Verbindung</b> <b>[connection]</b> </p> <p>Siehe Definition für <a class="mtps-external-link" href="../hd402x97_de-de_vs.80/hd402x97.md">Webparts-Verbindung</a>.</p> <p> <b>Verbindungspunkt</b> <b>[connection point]</b> </p> <p>Ein System.Web.UI.WebControls.WebParts.ConnectionPoint-Objekt, das den Anbieter- und Consumersteuerelementen zugeordnet ist, die in Webparts-Verbindungen verwendet werden. Ein Verbindungspunkt verwaltet den Austausch von Daten zwischen den Steuerelementen. Anbieter und Consumer verfügen über jeweils eigene Verbindungspunkte. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../k908yeh7_de-de_vs.80/k908yeh7.md">Anbieter</a>, <a class="mtps-external-link" href="../ea8964x0_de-de_vs.80/ea8964x0.md">Consumer</a>, <a class="mtps-external-link" href="../hd402x97_de-de_vs.80/hd402x97.md">Webparts-Verbindung</a>.</p> <p> <b>Verbmenü</b> <b>[verbs menu]</b> </p> <p>Ein Menü auf der Titelleiste eines Teilsteuerelements, das verschiedene Verben (Aktionen der Benutzeroberfläche, die auf ein einzelnes Steuerelement angewendet werden), z. B. <b>Close</b>, <b>Minimize</b>, <b>Restore</b>, <b>Delete</b>, <b>Export</b>, <b>Edit</b>, <b>Help</b> usw., sowie von Entwicklern implementierte benutzerdefinierte Verben enthält. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../38ek7zet_de-de_vs.80/38ek7zet.md">Teilsteuerelement</a>, Verb.</p> <p> <b>Vergleichsauswertung</b> <b>[comparison evaluator]</b> </p> <p>Ein Filter, der den Namen einer Gerätefunktion mit einem Wert vergleicht. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../exx57whb_de-de_vs.80/exx57whb.md">Gerätefunktionen</a>.</p> <p> <b>Versionsrichtlinien</b> <b>[version policy]</b> </p> <p>Die Regeln, die angeben, an welche Version von abhängigen Assemblys die Bindung erfolgen soll. Versionsrichtlinien werden durch Konfigurationsdateien ausgedrückt.</p> <p> <b>Vertrag</b> <b>[contract]</b> </p> <p>Das Verhalten und der Zustand, die von einer Klasse bereitgestellt werden. Diese werden mit dem verglichen, was ein Client dieser Klasse enthalten kann. Ein Vertrag wird teilweise durch die Signaturen für alle öffentlichen Felder, Methoden, Eigenschaften und Ereignisse dieser Klasse ausgedrückt. Dies wird durch eine Beschreibung (normalerweise ein einfacher beschreibender Text) dessen ergänzt, was jedes Feld oder jede Eigenschaft darstellt, sowie durch eine Beschreibung der Funktion der einzelnen Methoden.</p> <p> <b>Vertrauenslizenz</b> <b>[trust license]</b> </p> <p>Die Datei, mit der in ClickOnce-Anwendungen einer verwalteten Anwendung eine höhere Vertrauensebene gewährt wird. Vertrauenslizenzen müssen von Vertrauenslizenzausstellern signiert werden, die vor der Bereitstellung der ClickOnce-Anwendung auf einem Clientcomputer installiert sein müssen.</p> <p> <b>Verwaltungsanwendung </b> <b>[management application]</b> </p> <p>In WMI eine Anwendung oder ein Windows 2000-/Windows NT-Dienst, der bzw. die Informationen aus einem oder mehreren verwalteten Objekten in einer verwalteten Umgebung verwendet. Verwaltungsanwendungen rufen diese Informationen über Aufrufe der CIM-Objekt-Manager-API im CIM-Objekt-Manager und von Anbietern ab. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../7k60b9ww_de-de_vs.80/7k60b9ww.md">Anbieter</a>, <a class="mtps-external-link" href="../ea8964x0_de-de_vs.80/ea8964x0.md">CIM-Objekt-Manager</a>.</p> <p> <b>Verweigerung</b> <b>[denial]</b> </p> <p>Durch das Verweigern einer Berechtigung kann eine Methode verhindern, dass ihre Aufrufer die von dieser Berechtigung dargestellten Rechte nutzen können. Verweigert eine Methode in der Aufrufliste Berechtigung A, schlägt ein Stackwalk zur Überprüfung von Berechtigung A fehl, wenn keine gültige Assertion in dem Stapel zwischen der verweigernden Methode und der Methode gefunden wird, die die Überprüfung auf Berechtigung A gestartet hat. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../7k60b9ww_de-de_vs.80/7k60b9ww.md">Assertion</a>.</p> <p> <b>Verweistyp</b> <b>[reference type]</b> </p> <p>Ein Datentyp, der durch einen Verweis (ähnlich einem Zeiger) auf den tatsächlichen Wert des Typs dargestellt wird. Wenn ein Verweistyp einer Variablen zugeordnet wird, verweist (oder "zeigt") diese Variable auf den ursprünglichen Wert. Es wird keine Kopie erstellt. Verweistypen umfassen Klassen, Schnittstellen, Delegaten und geschachtelte Werttypen. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../hd402x97_de-de_vs.80/hd402x97.md">Werttyp</a>.</p> <p> <b>von rechts nach links (RNL)</b> <b>[right to left (RTL)]</b> </p> <p>Eine Eigenschaft für Formulare und Steuerelemente, die bewirkt, dass das Formularlayout und Text an der rechten Seite des Bildschirms beginnen und nach links fortgesetzt werden. Die Eigenschaft wird hauptsächlich verwendet, wenn der Text in einer Anwendung in einem Sprachskript angezeigt wird, der von rechts nach links gelesen wird, z. B. in Hebräisch oder Arabisch. </p> <p> <b>Vorkompilierung</b> <b>[precompilation]</b> </p> <p>In ASP.NET das Senden einer vollständigen Website an einen Compiler. Zum Ausführen der resultierenden Websiteausgabe ist keine Kompilierung bei der ersten Anforderung erforderlich, und es muss kein Quellcode auf einem Produktionsserver bereitgestellt werden.</p> <p> <b>Vorlage</b> <b>[template]</b> </p> <p>In ASP.NET ein deklaratives Seitenfragment, das zum Bereitstellen einer visuellen Oberfläche für ein ASP.NET-Serversteuerelement mit Vorlagen verwendet wird. Eine Vorlage enthält Präsentationselemente, die literalen Text, HTML und Datenbindungsausdrücke enthalten, und deklarative Syntaxelemente, die ASP.NET-Serversteuerelemente darstellen. Eine Vorlage kann als Textdatei mit der Erweiterung <b>.ascx</b> beibehalten werden. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../7k60b9ww_de-de_vs.80/7k60b9ww.md">ASP.NET-Serversteuerelement</a>, Steuerelement mit Vorlagen.</p> <p>Bei ASP.NET Mobile-Steuerelementen ein Markupsprachenkonstrukt, das Steuerelementen zugeordnet ist und das mit dem <b>&lt;DeviceSpecific&gt;</b>-Tag und dem <b>&lt;Choice&gt;</b>-Tag erstellt wird. Hiermit wird die Ausgabe für bestimmte Hardwaregeräte angepasst. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../c83eyewf_de-de_vs.80/c83eyewf.md">Steuerelement mit Vorlagen</a>, Vorlagensatz.</p> <p> <b>Vorlagenknoten</b> <b>[template node]</b> </p> <p>Der Zugriffspunkt zur Entwurfszeit auf den Elementauflistungs-Editor für die Steuerelemente <b>ToolStrip</b>, <b>MenuStrip</b>, <b>ContextMenuStrip</b> oder <b>StatusStrip</b>.</p> <p> <b>Vorlagensatz</b> <b>[template set]</b> </p> <p>Bei ASP.NET Mobile-Steuerelementen eine Gruppe von Vorlagen, die einem Steuerelement mit Vorlagen zugeordnet sind. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../c83eyewf_de-de_vs.80/c83eyewf.md">Steuerelement mit Vorlagen</a>, Vorlage.</p> </div></div>  </div>
</div>