<div class="topic" xmlns:mtps="http://msdn2.microsoft.com/mtps" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <link type="text/css" rel="Stylesheet" href="..\branding1.css" />
  <div class="title" xmlns:asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">S<!----></div>
  <!--Content type: DocStudio. Transform: devdiv2mtps.xslt.-->
  <div id="mainSection"> <div id="mainBody">  <p /> <p> <a class="mtps-external-link" href="../7k60b9ww_de-de_vs.80/7k60b9ww.md">A</a> | <a class="mtps-external-link" href="../b85sw2k8_de-de_vs.80/b85sw2k8.md">B</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ea8964x0_de-de_vs.80/ea8964x0.md">C</a> | <a class="mtps-external-link" href="../0skzec74_de-de_vs.80/0skzec74.md">D</a> | <a class="mtps-external-link" href="../t64fd4ef_de-de_vs.80/t64fd4ef.md">E</a> | <a class="mtps-external-link" href="../44kt76b4_de-de_vs.80/44kt76b4.md">F</a> | <a class="mtps-external-link" href="../exx57whb_de-de_vs.80/exx57whb.md">G</a> | <a class="mtps-external-link" href="../h223kcf0_de-de_vs.80/h223kcf0.md">H</a> | <a class="mtps-external-link" href="../6k49dddk_de-de_vs.80/6k49dddk.md">I</a> | <a class="mtps-external-link" href="../f9dds3k7_de-de_vs.80/f9dds3k7.md">J</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ms229690_de-de_vs.80/ms229690.md">K</a> | <a class="mtps-external-link" href="../1kxda69d_de-de_vs.80/1kxda69d.md">L</a> | <a class="mtps-external-link" href="../7a753yk6_de-de_vs.80/7a753yk6.md">M</a> | <a class="mtps-external-link" href="../z7ds3w5t_de-de_vs.80/z7ds3w5t.md">N</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ms229695_de-de_vs.80/ms229695.md">O</a> | <a class="mtps-external-link" href="../k908yeh7_de-de_vs.80/k908yeh7.md">P</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ms229702_de-de_vs.80/ms229702.md">Q</a> | <a class="mtps-external-link" href="../2sw99y1z_de-de_vs.80/2sw99y1z.md">R</a> | <a href="#cpglos">S</a> | <a class="mtps-external-link" href="../38ek7zet_de-de_vs.80/38ek7zet.md">T</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ece0ts45_de-de_vs.80/ece0ts45.md">U</a> | <a class="mtps-external-link" href="../tefc2tz1_de-de_vs.80/tefc2tz1.md">V</a> | <a class="mtps-external-link" href="../hd402x97_de-de_vs.80/hd402x97.md">W</a> | <a class="mtps-external-link" href="../49ck9awf_de-de_vs.80/49ck9awf.md">X</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ms229692_de-de_vs.80/ms229692.md">Y</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ms229698_de-de_vs.80/ms229698.md">Z</a> </p> <div id="sectionSection0" class="seeAlsoNoToggleSection"> <p> <b>Satellitenassembly</b> <b>[satellite assembly]</b> </p> <p>Eine .NET Framework-Assembly, die spezielle Ressourcen für eine bestimmte Sprache enthält. Mit Satellitenassemblys können Sie Ressourcen für verschiedene Sprachen in unterschiedliche Assemblys einfügen. Die entsprechende Assembly wird nur in den Arbeitsspeicher geladen, wenn der Benutzer auswählt, dass die Anwendung in einer bestimmten Sprache angezeigt werden soll. </p> <p> <b>schema </b> <b>[schema]</b> </p> <p>In WMI eine Auflistung von Klassendefinitionen, die verwaltete Objekte in einer bestimmten Umgebung beschreiben. </p> <p> <b>Schnittstelle, generische</b> <b>[generic interface]</b> </p> <p>Siehe Definition für  <a class="mtps-external-link" href="../38ek7zet_de-de_vs.80/38ek7zet.md">Typ, generischer</a>.</p> <p> <b>Schnittstelle</b> <b>[interface]</b> </p> <p>Ein Verweistyp, der einen Vertrag definiert. Andere Typen implementieren Schnittstellen, um die Unterstützung bestimmter Operationen zu gewährleisten. Die Schnittstelle gibt die Member an, die von Klassen oder anderen Schnittstellen bereitgestellt werden müssen, die sie implementieren. Wie Klassen können Schnittstellen Methoden, Eigenschaften, Indexer und Ereignisse als Member enthalten. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../t64fd4ef_de-de_vs.80/t64fd4ef.md">Eigenschaft</a>, <a class="mtps-external-link" href="../6k49dddk_de-de_vs.80/6k49dddk.md">Indexer</a>, <a class="mtps-external-link" href="../tefc2tz1_de-de_vs.80/tefc2tz1.md">Vertrag</a>, <a class="mtps-external-link" href="../tefc2tz1_de-de_vs.80/tefc2tz1.md">Verweistyp</a>.</p> <p> <b>Schnittstellenimplementierung, explizite</b> <b>[explicit interface implementation]</b> </p> <p>Ein Klassen- oder Strukturmember, auf den nur über die Schnittstelle zugegriffen werden kann, die die Klasse oder Struktur implementiert.</p> <p> <b>Seitenkoordinaten</b> <b>[page coordinates]</b> </p> <p>Das von einer Zeichenoberfläche, z. B. einem Formular oder Steuerelement, verwendete Koordinatensystem.</p> <p> <b>Seitenübergreifendes Senden von Daten</b> <b>[cross-page posting]</b> </p> <p>Für ASP.NET-Webseiten das Senden einer Seite an eine bestimmte Zielseite, im Gegensatz zum Senden der Seite an sich selbst. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../k908yeh7_de-de_vs.80/k908yeh7.md">Postback</a>.</p> <p> <b>SELECT </b> <b>[SELECT]</b> </p> <p>Eine Anweisung in der WMI-Abfragesprache zum Abrufen von Informationen. SQL unterstützt tabellenübergreifende Abfragen, WQL unterstützt jedoch nur Abfragen einzelner Klassen. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../7k60b9ww_de-de_vs.80/7k60b9ww.md">ASSOCIATORS OF</a>, <a class="mtps-external-link" href="../exx57whb_de-de_vs.80/exx57whb.md">GROUP</a>, <a class="mtps-external-link" href="../h223kcf0_de-de_vs.80/h223kcf0.md">HAVING</a>, <a class="mtps-external-link" href="../6k49dddk_de-de_vs.80/6k49dddk.md">ISA</a>, <a class="mtps-external-link" href="../2sw99y1z_de-de_vs.80/2sw99y1z.md">REFERENCES OF</a>, <a class="mtps-external-link" href="../hd402x97_de-de_vs.80/hd402x97.md">WHERE</a>, <a class="mtps-external-link" href="../hd402x97_de-de_vs.80/hd402x97.md">WITHIN</a>.</p> <p> <b>Serialisierung</b> <b>[serialization]</b> </p> <p>Der Vorgang des Konvertierens der Zustandsinformationen eines Objekts in eine Form, die gespeichert und transportiert werden kann. Während der Serialisierung schreibt ein Objekt seinen aktuellen Zustand in einen temporären oder permanenten Speicher. Später kann das Objekt neu erstellt werden, indem sein Zustand aus dem Speicher gelesen oder deserialisiert wird. </p> <p> <b>Serversteuerelement</b> <b>[server control]</b> </p> <p>Siehe Definition für <a class="mtps-external-link" href="../7k60b9ww_de-de_vs.80/7k60b9ww.md">ASP.NET-Serversteuerelement</a>.</p> <p> <b>Sicherheitsdeskriptor</b> <b>[security descriptor]</b> </p> <p>Eine Datenstruktur mit den Sicherheitsinformationen für ein zu sicherndes Objekt, z. B. eine Freigabe, eine Datei, eine Senke oder einen Ereignisfilter. Ein Sicherheitsdeskriptor bezeichnet den Besitzer und die primäre Gruppe des Objekts. Er gibt außerdem an, wer auf die Ressource zugreifen kann und welcher Zugriffstyp für die Ressource festgelegt ist. </p> <p> <b>Sicherheits-ID (SID) </b> <b>[security identifier (SID)]</b> </p> <p>Eine Datenstruktur, die Benutzer-, Gruppen- und Computerkonten bezeichnet. Für jedes Konto in einem Netzwerk wird bei der ersten Erstellung des Kontos eine eindeutige SID ausgegeben. SIDs werden für die Zugriffssteuerung (der Vergleich einer SID mit dem Sicherheitsdeskriptor einer Ressource, der angibt, mit welchen SIDs die Ressource genutzt werden kann) verwendet. </p> <p> <b>Sicherheitslücke</b> <b>[security hole]</b> </p> <p>Ein versehentlich nicht geschützter Einstiegspunkt in einen ansonsten beschränkten Computer, eine Komponente, Anwendung oder andere Onlineressource.</p> <p> <b>Sicherheitsrichtlinie</b> <b>[security policy]</b> </p> <p>Die vom Administrator eingerichteten aktiven Richtlinien, die auf Grundlage der vom Code angeforderten Berechtigungen programmgesteuert gewährte Berechtigungen für den gesamten verwalteten Code erstellen. Das Ausführen von Code, der mehr Berechtigungen erfordert als die Richtlinien gewähren, ist nicht zulässig. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../b85sw2k8_de-de_vs.80/b85sw2k8.md">Berechtigungen, angeforderte</a>.</p> <p> <b>Sicherheitsüberprüfung, deklarative</b> <b>[declarative security check]</b> </p> <p>Deklarative Sicherheitsinformationen in Metadaten. Entwickler können diese normalerweise als benutzerdefinierte Attribute geschriebenen Deklarationen zum Aufrufen von verschiedenen Sicherheitsfunktionen verwenden, z. B., dass Berechtigungen Verweise an den Code binden müssen, dass Berechtigungen einen Typ ableiten müssen, dass Aufrufer über bestimmte Berechtigungen verfügen müssen usw. Siehe auch: Sicherheitsüberprüfung, imperative.</p> <p> <b>Sicherheitsüberprüfung, imperative</b> <b>[imperative security check]</b> </p> <p>Eine Sicherheitsüberprüfung, die beim Aufrufen einer Sicherheitsmethode innerhalb von Code ausgeführt wird. Diese Art der Überprüfung kann datengesteuert erfolgen und für eine einzige Position in einem Objekt oder in einer Methode isoliert werden. Wenn z. B. der Name einer Datei nur zur Laufzeit bekannt ist, kann eine imperative Sicherheitsüberprüfung aufgerufen werden, indem der Dateiname als Parameter an eine Sicherheitsmethode übergeben wird. Siehe auch: Sicherheitsüberprüfung, deklarative.</p> <p> <b>SID </b> <b>[SID]</b> </p> <p>Siehe Definition für Sicherheits-ID.</p> <p> <b>Signatur</b> <b>[signature]</b> </p> <p>Die Liste von an der Definition einer Methode, eines Feldes, einer Eigenschaft oder lokalen Variablen beteiligten Typen. Bei einer Methode enthält die Signatur ihren Namen, die Anzahl der Parameter und ihre Typen, ggf. den zurückgegebenen Typ und die Aufrufkonvention (<b>default </b>oder <b>vararg</b>). Die Signatur einer Eigenschaft entspricht der einer Methode. Die Signatur für Felder oder lokale Variablen besteht nur aus ihrem Typ (z. B. array [0..5] of int).</p> <p> <b>Sitenavigation</b> <b>[site navigation]</b> </p> <p>Auf ASP.NET-Websites das Anzeigen von Steuerelementen, z. B. Menüs, eine Strukturansicht oder <b>SiteMapPath</b>-Steuerelemente (Breadcrumb), die Benutzern die Suche nach den gewünschten Seiten erleichtern. Die Sitenavigation wird i. d. R. durch eine Siteübersicht gesteuert. Siehe auch: Siteübersicht.</p> <p> <b>Siteübersicht</b> <b>[sitemap]</b> </p> <p>Eine Datei oder ein anderes Element, das das logische Layout einer Website (im Unterschied zum physikalischen Layout von Seiten) beschreibt. Siteübersichten werden von Sitenavigionssteuerelementen zum Anzeigen der Navigation mithilfe eines Menüs, einer Strukturansicht oder eines <b>SiteMapPath</b>-Steuerelements (Breadcrumb) verwendet. Siehe auch: Sitenavigation.</p> <p> <b>Sitzungszustand</b> <b>[Session state]</b> </p> <p>In ASP.NET ein variabler Speicher, der auf dem Server für den aktuellen Benutzer erstellt wird. Für jeden Benutzer wird ein eigener Sitzungszustand auf dem Server beibehalten. Im Sitzungszustand werden i. d. R. benutzerspezifische Informationen zwischen Postbacks gespeichert. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../k908yeh7_de-de_vs.80/k908yeh7.md">Postback</a>.</p> <p> <b>Smarttag</b> <b>[smart tag]</b> </p> <p>Ein Symbol, das an ein Steuerelement oder eine Komponente angefügt wird und häufig ausgeführte Aufgaben verfügbar macht.</p> <p> <b>SOAP</b> <b>[SOAP]</b> </p> <p>Ein einfaches XML-basiertes Protokoll zum Austauschen von strukturierten Informationen und Typinformationen im Web. Das Protokoll enthält keine Anwendungs- oder Transportsemantik und ist daher in hohem Maße modular und erweiterbar.</p> <p> <b>Standardconsumer </b> <b>[standard consumer]</b> </p> <p>In WMI einer von mehreren vorinstallierten permanenten Consumern, die eine Aktion ausführen, z. B. eine E-Mail-Nachricht senden oder in ein Protokoll schreiben, wenn sie in einer MOF (Managed Object Format)-Datei oder einem Skript entsprechend konfiguriert sind. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../ea8964x0_de-de_vs.80/ea8964x0.md">Consumer, permanenter</a>.</p> <p> <b>Standardeinheitensystem</b> <b>[default unit system]</b> </p> <p>Der Prozess, der auf Grundlage der Eigenschaften des mobilen Geräts bestimmt, wann ein Webseitensteuerelement auf einer neuen Seite angezeigt werden soll. Das Standardeinheitensystem beruht auf der Angabe durch das DefaultWeight-Feld in der ControlPager-Klasse, der zufolge eine Zeile 100 Einheiten entspricht.</p> <p> <b>Stapel</b> <b>[deck]</b> </p> <p>Eine Gruppe von einer oder mehreren Karten. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../ms229690_de-de_vs.80/ms229690.md">Karte</a>.</p> <p> <b>Stapellayout</b> <b>[stack layout]</b> </p> <p>Ein Layoutstil, in dem benachbarte Elemente wie gestapelt aneinander ausgerichtet werden und immer den Zwischenraum zwischen den Elementen einnehmen.</p> <p> <b>Steuerelement für einen einzelnen Benutzer</b> <b>[per-user control]</b> </p> <p>Ein dynamisches Webparts-Steuerelement, das nur für einen einzelnen Benutzer personalisiert und permanent von einer Seite gelöscht werden kann. Ein Steuerelement für einen einzelnen Benutzer wird nur auf der Seite angezeigt, wenn sich die Seite im Benutzerbereich befindet. Beachten Sie, dass ein Steuerelement für einen einzelnen Benutzer über Eigenschaften verfügen kann, die sich für die Personalisierung sowohl im Benutzerbereich als auch im freigegebenen Bereich befinden. Siehe auch: Personalisierung, <a class="mtps-external-link" href="../hd402x97_de-de_vs.80/hd402x97.md">Webparts-Steuerelemente</a>.</p> <p> <b>Steuerelement mit Vorlagen</b> <b>[templated control]</b> </p> <p>In ASP.NET ein ASP.NET-Serversteuerelement, das keine eigene visuelle Oberfläche bereitstellt, dessen Benutzer (Seitenentwickler) jedoch Vorlagen zur Bereitstellung einer visuellen Oberfläche angeben können. Findet der ASP.NET-Seitenparser ein Steuerelement mit Vorlagen, wird die Vorlage des Steuerelements analysiert, und es werden untergeordnete Steuerelemente dynamisch erstellt, die die visuelle Oberfläche bereitstellen. Die ASP.NET-Serversteuerelemente <b>Repeater</b> und <b>DataList</b> sind Steuerelemente mit Vorlagen. Beim <b>DataGrid</b>-Steuerelement handelt es sich eigentlich nicht um ein Steuerelement mit Vorlagen, es verwendet jedoch Vorlagen zum Anpassen der Benutzeroberfläche. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../7k60b9ww_de-de_vs.80/7k60b9ww.md">ASP.NET-Serversteuerelement</a>, <a class="mtps-external-link" href="../tefc2tz1_de-de_vs.80/tefc2tz1.md">Vorlage</a>.</p> <p>Bei ASP.NET Mobile-Steuerelementen ein Steuerelement, das eine oder mehrere Vorlagen unterstützt. Ein einzelnes Steuerelement mit Vorlagen kann auf mehrere Vorlagensätze verweisen, wobei jeder Vorlagensatz mit gerätespezifischen Kriterien definiert ist. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../tefc2tz1_de-de_vs.80/tefc2tz1.md">Vorlage</a>, <a class="mtps-external-link" href="../tefc2tz1_de-de_vs.80/tefc2tz1.md">Vorlagensatz</a>.</p> <p> <b>Steuerelement, benutzerdefiniertes</b> <b>custom control</b> </p> <p>Ein von einem Benutzer oder Softwaredrittanbieter erstelltes Steuerelement, das nicht zur .NET Framework-Klassenbibliothek gehört. Unter diesen Oberbegriff fallen auch Benutzersteuerelemente. Benutzerdefinierte Serversteuerelemente werden in Web Forms verwendet (ASP.NET-Seiten). Benutzerdefinierte Clientsteuerelemente werden in Windows Forms-Anwendungen verwendet.</p> <p> <b>Steuerelement, dynamisches</b> <b>[dynamic control]</b> </p> <p>Ein Webparts-Steuerelement, das in einem Personalisierungsspeicher beibehalten wird. Es ist nicht im deklarativen Markup einer ASPX-Seite enthalten. Nachdem es einer Seite hinzugefügt wurde, erstellt das <b>WebPartManager</b>-Steuerelement bei zukünftigen Anforderungen automatisch eine Instanz des Steuerelements aus dem Personalisierungsspeicher. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../hd402x97_de-de_vs.80/hd402x97.md">Webparts-Steuerelemente</a>.</p> <p> <b>Steuerelement, freigegebenes</b> <b>[shared control]</b> </p> <p>Ein Webparts-Steuerelement, das auf einer Webseite angezeigt und personalisiert werden kann, wenn sich die Seite im freigegebenen oder Benutzerpersonalisierungsbereich befindet. Beachten Sie, dass ein freigegebenes Steuerelement über Eigenschaften verfügen kann, die sich sowohl im Benutzerbereich als auch im freigegebenen Bereich für die Personalisierung befinden. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../k908yeh7_de-de_vs.80/k908yeh7.md">Personalisierung</a>, <a class="mtps-external-link" href="../k908yeh7_de-de_vs.80/k908yeh7.md">Personalisierungsbereich</a>, <a class="mtps-external-link" href="../hd402x97_de-de_vs.80/hd402x97.md">Webparts-Steuerelemente</a>.</p> <p> <b>Steuerelement, statisches</b> <b>[static control]</b> </p> <p>Ein Webparts-Steuerelement, das Bestandteil des deklarativen Seitenspeicherungsmarkups auf einer ASPX-Seite ist. Es ist nur als Bestandteil der ASPX-Seite und nicht in einem Personalisierungsspeicher, z. B. einem dynamischen Webparts-Steuerelement, vorhanden. Im Gegensatz zu einem dynamischen Steuerelement wird ein statisches Steuerelement bei jeder Anforderung einer ASPX-Seite hinzugefügt. Ein statisches Webparts-Steuerelement ist immer ein freigegebenes Steuerelement. Daher kann das Steuerelement niemals dauerhaft gelöscht werden, obwohl Benutzer das Steuerelement personalisieren und schließen können, wenn sich die Seite im freigegebenen oder Benutzerbereich befindet. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../44kt76b4_de-de_vs.80/44kt76b4.md">freigegebenes Steuerelement</a>, <a class="mtps-external-link" href="../k908yeh7_de-de_vs.80/k908yeh7.md">Personalisierung</a>, <a class="mtps-external-link" href="../k908yeh7_de-de_vs.80/k908yeh7.md">Personalisierungsbereich</a>, <a class="mtps-external-link" href="../hd402x97_de-de_vs.80/hd402x97.md">Webparts-Steuerelemente</a>.</p> <p> <b>Steuerelement, zusammengesetztes</b> <b>[composite control]</b> </p> <p>Ein benutzerdefiniertes Serversteuerelement, das aus einer benutzerdefinierten Auflistung von anderen Serversteuerelementen als untergeordneten Steuerelementen besteht.</p> <p> <b>Steuerelementzustand</b> <b>[control state]</b> </p> <p>Ein Feld auf einer ASP.NET-Seite, in dem die aktuellen Eigenschafteneinstellungen für Serversteuerelemente auf der Seite gespeichert werden. Der Steuerelementzustand wird verwendet, um bei jedem Postback die Seite neu zu erstellen und vorherige Einstellungen wiederherzustellen. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../7k60b9ww_de-de_vs.80/7k60b9ww.md">Anzeigezustand</a>, <a class="mtps-external-link" href="../7k60b9ww_de-de_vs.80/7k60b9ww.md">ASP.NET-Seite</a>, <a class="mtps-external-link" href="../7k60b9ww_de-de_vs.80/7k60b9ww.md">ASP.NET-Serversteuerelement</a>, <a class="mtps-external-link" href="../k908yeh7_de-de_vs.80/k908yeh7.md">Postback</a>.</p> <p> <b>Stil, externer</b> <b>[external style]</b> </p> <p>Ein Stil in einem externen Stylesheet. Siehe auch: Stylesheet, externes.</p> <p> <b>Stil, interner</b> <b>[internal style]</b> </p> <p>Ein Stil in einem internen Stylesheet. Siehe auch: Stylesheet, internes.</p> <p> <b>Stream </b> <b>[stream]</b> </p> <p>Der Datenfluss von einer Quelle zu einem einzelnen Empfänger über einen Kanal, im Gegensatz zu <a class="mtps-external-link" href="http://wombat.doc.ic.ac.uk/foldoc/foldoc.cgi?packet">Paketen</a>, die eigenständig adressiert und weitergeleitet werden können, ggf. an mehrere Empfänger.</p> <p> <b>Strecken </b> <b>[stretch]</b> </p> <p>Das Anpassen der Größe eines Elements an die Größe des Containers des Elements. Der Begriff "Strecken" wird i. d. R. für ein Bild in einem Steuerelement verwendet.</p> <p> <b>Struktur</b> <b>[structure]</b> </p> <p>Ein benutzerdefinierter Werttyp. Wie Klassen können Strukturen Konstruktoren, Konstanten, Felder, Methoden, Eigenschaften, Indexer, Operatoren und geschachtelte Typen enthalten. Im Unterschied zu Klassen unterstützen Strukturen jedoch keine Vererbung. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../t64fd4ef_de-de_vs.80/t64fd4ef.md">Eigenschaft</a>, <a class="mtps-external-link" href="../44kt76b4_de-de_vs.80/44kt76b4.md">Feld</a>, <a class="mtps-external-link" href="../6k49dddk_de-de_vs.80/6k49dddk.md">Indexer</a>, <a class="mtps-external-link" href="../ms229690_de-de_vs.80/ms229690.md">Klasse</a>, <a class="mtps-external-link" href="../38ek7zet_de-de_vs.80/38ek7zet.md">Typ, geschachtelter</a>, <a class="mtps-external-link" href="../hd402x97_de-de_vs.80/hd402x97.md">Werttyp</a>.</p> <p> <b>Stylesheet, externes</b> <b>[external style sheet]</b> </p> <p>Ein Stylesheet, das in einem Benutzersteuerelement in einer ASCX-Datei definiert ist. Siehe auch: Stil, externer.</p> <p> <b>Stylesheet, internes</b> <b>[internal style sheet]</b> </p> <p>Ein auf einer ASP.NET Mobile-Web Forms-Seite enthaltenes Stylesheet.</p> <p> <b>Symbol</b> <b>[glyph]</b> </p> <p>Die physikalische Darstellung eines Zeichens in einer bestimmten Schriftart. Zeichen können über zahlreiche Symbole verfügen, wobei in jeder Schriftart eines Systems ein anderes Symbol für das jeweilige Zeichen definiert werden kann.</p> <p> <b>Synchronisierung</b> <b>[synchronization]</b> </p> <p>Die Koordinierung der Aktivitäten mehrerer Threads bei Multithreading über Sperren und Signalisierungsmechanismen, um Programmdaten vor Beschädigung zu schützen und Deadlocks sowie Racebedingungen zu verhindern. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../0skzec74_de-de_vs.80/0skzec74.md">Deadlock</a>, <a class="mtps-external-link" href="../2sw99y1z_de-de_vs.80/2sw99y1z.md">Racebedingung</a>.</p> <p> <b>Systemeigenschaft </b> <b>[system property]</b> </p> <p>In WMI eine Eigenschaft, die der CIM-Objekt-Manager definiert, um Informationen bereitzustellen, die für jede Klasse gelten (z. B. Name, Ableitung und Namespace). Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../ea8964x0_de-de_vs.80/ea8964x0.md">CIM-Objekt-Manager</a>.</p> <p> <b>Systeminternes Ereignis </b> <b>[intrinsic event]</b> </p> <p>Ein von WMI bereitgestelltes Ereignis, bei dem es sich um eine Benachrichtigung über eine Änderung des standardmäßigen WMI-Datenmodells handelt. </p> <p> <b>Systemklasse </b> <b>[system class]</b> </p> <p>In WMI eine Klasse, die der CIM-Objekt-Manager für die Unterstützung von Kernfeatures, z. B. Ereignisbenachrichtigung, Sicherheit und Lokalisierung, definiert. Eine Systemklasse wird automatisch in jedem Namespace definiert. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../ea8964x0_de-de_vs.80/ea8964x0.md">CIM-Objekt-Manager</a>.</p> </div></div>  </div>
</div>