<div class="topic" xmlns:mtps="http://msdn2.microsoft.com/mtps" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <link type="text/css" rel="Stylesheet" href="..\branding1.css" />
  <div class="title" xmlns:asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">C<!----></div>
  <!--Content type: DocStudio. Transform: devdiv2mtps.xslt.-->
  <div id="mainSection"> <div id="mainBody">  <p /> <p> <a class="mtps-external-link" href="../7k60b9ww_de-de_vs.80/7k60b9ww.md">A</a> | <a class="mtps-external-link" href="../b85sw2k8_de-de_vs.80/b85sw2k8.md">B</a> | <a href="#cpgloc">C</a> | <a class="mtps-external-link" href="../0skzec74_de-de_vs.80/0skzec74.md">D</a> | <a class="mtps-external-link" href="../t64fd4ef_de-de_vs.80/t64fd4ef.md">E</a> | <a class="mtps-external-link" href="../44kt76b4_de-de_vs.80/44kt76b4.md">F</a> | <a class="mtps-external-link" href="../exx57whb_de-de_vs.80/exx57whb.md">G</a> | <a class="mtps-external-link" href="../h223kcf0_de-de_vs.80/h223kcf0.md">H</a> | <a class="mtps-external-link" href="../6k49dddk_de-de_vs.80/6k49dddk.md">I</a> | <a class="mtps-external-link" href="../f9dds3k7_de-de_vs.80/f9dds3k7.md">J</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ms229690_de-de_vs.80/ms229690.md">K</a> | <a class="mtps-external-link" href="../1kxda69d_de-de_vs.80/1kxda69d.md">L</a> | <a class="mtps-external-link" href="../7a753yk6_de-de_vs.80/7a753yk6.md">M</a> | <a class="mtps-external-link" href="../z7ds3w5t_de-de_vs.80/z7ds3w5t.md">N</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ms229695_de-de_vs.80/ms229695.md">O</a> | <a class="mtps-external-link" href="../k908yeh7_de-de_vs.80/k908yeh7.md">P</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ms229702_de-de_vs.80/ms229702.md">Q</a> | <a class="mtps-external-link" href="../2sw99y1z_de-de_vs.80/2sw99y1z.md">R</a> | <a class="mtps-external-link" href="../c83eyewf_de-de_vs.80/c83eyewf.md">S</a> | <a class="mtps-external-link" href="../38ek7zet_de-de_vs.80/38ek7zet.md">T</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ece0ts45_de-de_vs.80/ece0ts45.md">U</a> | <a class="mtps-external-link" href="../tefc2tz1_de-de_vs.80/tefc2tz1.md">V</a> | <a class="mtps-external-link" href="../hd402x97_de-de_vs.80/hd402x97.md">W</a> | <a class="mtps-external-link" href="../49ck9awf_de-de_vs.80/49ck9awf.md">X</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ms229692_de-de_vs.80/ms229692.md">Y</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ms229698_de-de_vs.80/ms229698.md">Z</a> </p> <div id="sectionSection0" class="seeAlsoNoToggleSection"> <p> <b>C#</b> <b>[C#]</b> </p> <p>Eine Programmiersprache, die zum Erstellen von in .NET Framework ausgeführten Unternehmensanwendungen entwickelt wurde. C# - eine Weiterentwicklung von C und C++ - ist typsicher und objektorientiert. Da es als verwalteter Code kompiliert ist, profitiert es von den Diensten der Common Language Runtime, z. B. Sprachinteroperabilität, Sicherheit und Garbage Collection.</p> <p> <b>CCW</b> <b>[CCW]</b> </p> <p>Siehe Definition für COM-Aufrufwrapper.</p> <p> <b>Chevron</b> <b>[chevron]</b> </p> <p>Ein Doppelpfeil, der den Überlauf eines Button-Steuerelements angibt.</p> <p> <b>Chrom</b> <b>[chrome]</b> </p> <p>Die allgemeinen Elemente der Benutzeroberfläche, die um jedes Webparts-Steuerelement in einer bestimmten Zone gerendert werden. Das Chrom für ein Teilsteuerelement umfasst einen Rahmen, eine Titelleiste sowie die Symbole, den Titeltext und ein Verbmenü, die auf der Titelleiste angezeigt werden. Die Chromdarstellung wird auf Zonenebene festgelegt und auf alle Teilsteuerelemente in einer Zone angewendet. Das Rendering des Chroms und einzelner <b>System.Web.UI.WebControls.WebParts.WebPart</b>-Steuerelemente wird von der <b>System.Web.UI.WebControls.WebParts.WebPartChrome</b>-Klasse behandelt. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../38ek7zet_de-de_vs.80/38ek7zet.md">Teilsteuerelemente</a>, <a class="mtps-external-link" href="../hd402x97_de-de_vs.80/hd402x97.md">Webparts-Steuerelemente</a>, <a class="mtps-external-link" href="../ms229698_de-de_vs.80/ms229698.md">Zone</a>.</p> <p> <b>cHTML</b> <b>[cHTML]</b> </p> <p>Eine Markupsprache, die bei einigen Mobiltelefonen verwendet wird. cHTML ist ein Teil von HTML mit zusätzlichen Tags zur Erweiterung der Funktionen für mobile Geräte.</p> <p> <b>CIM (Common Information Model)</b> <b>[Common Information Model (CIM)]</b> </p> <p>In WMI das Modell, das beschreibt, wie reale verwaltete Objekte dargestellt werden. CIM verwendet ein objektorientiertes Paradigma, in dem verwaltete Objekte mit den Konzepten von Klassen und Instanzen modelliert werden. CIM ist in ein Metamodell und das Standardschema unterteilt. Das Metamodell beschreibt, aus welchen Typen von Entitäten das Schema besteht. Es definiert außerdem, wie diese Entitäten zu Objekten kombiniert werden können, die reale Geräte darstellen.</p> <p> <b>CIM</b> <b>[CIM]</b> </p> <p>Siehe Definition für Common Information Model.</p> <p> <b>CIM-Objekt-Manager</b> <b>[CIM Object Manager]</b> </p> <p>Eine Komponente der WMI-Infrastruktur, die die Interaktion zwischen Verwaltungsanwendungen und Anbietern behandelt. Der CIM-Objekt-Manager unterstützt Dienste, z. B. Ereignisbenachrichtigung, Remotezugriff und Abfrageverarbeitung. Der CIM-Objekt-Manager gewährt außerdem Zugriff auf das WMI-Repository.</p> <p> <b>CIM-Schema</b> <b>[CIM schema]</b> </p> <p>In WMI eine Auflistung von Klassendefinitionen, die verwaltete Objekte darstellen, die in jeder Verwaltungsumgebung vorhanden sind. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../c83eyewf_de-de_vs.80/c83eyewf.md">Schema</a>.</p> <p> <b>Clientbereich</b> <b>[client area]</b> </p> <p>Der Bereich einer Windows-basierten Anwendung ohne Symbolleisten, Menüs und Statusleisten.</p> <p> <b>Clientkoordinaten</b> <b>[client coordinates]</b> </p> <p>Koordinaten, bei denen die X- und Y-Bildschirmposition relativ zur oberen linken Ecke der Anwendung, dem Ursprung (0,0), angegeben wird. In Anwendungen mit Leserichtung von rechts nach links (RNL) ist die obere rechte Ecke der Ursprung. </p> <p> <b>Clip</b> <b>[clip]</b> </p> <p>Der Bereich des Bildschirms oder der Seite, der die Grafikausgabe ermöglicht.</p> <p> <b>CLR</b> <b>[CLR]</b> </p> <p>Siehe Definition für Common Language Runtime.</p> <p> <b>CLS</b> <b>[CLS]</b> </p> <p>Siehe Definition für Common Language Specification (CLS).</p> <p> <b>CLS-Kompatibilität</b> <b>[CLS-compliant]</b> </p> <p>Code, der nur Sprachfeatures öffentlich verfügbar macht, die in der Common Language Specification enthalten sind. CLS-Kompatibiltät kann für Klassen, Schnittstellen, Komponenten und Tools gelten. Siehe auch: Common Language Specification (CLS).</p> <p> <b>Code, nicht verwalteter</b> <b>[unmanaged code]</b> </p> <p>Code, der direkt vom Betriebssystem und außerhalb der Common Language Runtime-Umgebung ausgeführt wird. Nicht verwalteter Code muss eine eigene Garbage Collection, Typüberprüfung, Sicherheitsunterstützung usw. bereitstellen, während verwalteter Code diese Dienste von der Common Language Runtime erhält. Siehe auch: Code, verwalteter.</p> <p> <b>Code, systemeigener</b> <b>[native code]</b> </p> <p>Code, der in prozessorspezifischen Computercode kompiliert wurde.</p> <p> <b>Code, verwalteter</b> <b>[managed code]</b> </p> <p>Code, der von der Common Language Runtime-Umgebung und nicht direkt vom Betriebssystem ausgeführt wird. Anwendungen mit verwaltetem Code verfügen über Dienste der Common Language Runtime, z. B. automatische Garbage Collection, Typüberprüfung zur Laufzeit, die Sicherheitsunterstützung usw. Diese Dienste stellen ein einheitliches plattform- und sprachunabhängiges Verhalten von Anwendungen mit verwaltetem Code bereit. Siehe auch: Code, nicht verwalteter.</p> <p> <b>CodeBehind-Datei</b> <b>[code-behind file]</b> </p> <p>Eine Codedatei mit der Seitenklasse, die die Programmlogik einer Web Forms-Anwendung oder einer ASP.NET Mobile-Web Forms-Anwendung implementiert.</p> <p> <b>CodeBehind-Klasse</b> <b>[code-behind class]</b> </p> <p>Eine Klasse, auf die von einer ASPX-Datei zugegriffen wird, die sich jedoch in einer separaten Datei befindet (z. B. in einer DLL- oder CS-Datei). Sie können z. B. eine CodeBehind-Klasse schreiben, die ein benutzerdefiniertes ASP.NET-Serversteuerelement erstellt und von einer ASPX-Datei aufgerufenen Code enthält, sich jedoch nicht in der ASPX-Datei befindet. </p> <p> <b>CodeBehind-Seite</b> <b>[code-behind page]</b> </p> <p>Siehe Definition für CodeBehind-Datei.</p> <p> <b>Codezugriffssicherheit</b> <b>[code access security]</b> </p> <p>Ein von der Common Language Runtime bereitgestellter Mechanismus, mit dem verwaltetem Code durch Sicherheitsrichtlinien Berechtigungen gewährt werden. Diese Berechtigungen werden erzwungen und bewirken somit, dass die vom Code ausführbaren Operationen beschränkt werden. </p> <p> <b>COM-Aufrufwrapper</b> <b>[COM callable wrapper (CCW)]</b> </p> <p>Ein von der Common Language Runtime generiertes Proxyobjekt, mit dem vorhandene COM-Anwendungen verwaltete Klassen einschließlich .NET Framework-Klassen transparent verwenden können.</p> <p> <b>COM-Interop</b> <b>[COM interop]</b> </p> <p>Ein Dienst, der die Kommunikation von .NET Framework-Objekten mit COM-Objekten ermöglicht.</p> <p> <b>Common Language Runtime</b> <b>[common language runtime]</b> </p> <p>Das Modul, das die zentrale Komponente der Ausführung von verwaltetem Code bildet. Die Common Language Runtime stellt verwaltetem Code Dienste wie sprachübergreifende Integration, Codezugriffssicherheit, Lebensdauerverwaltung für Objekte und die Unterstützung von Debuggen und Profilerstellung bereit.</p> <p> <b>Common Language Specification (CLS)</b> <b>[Common Language Specification (CLS)]</b> </p> <p>Eine von der Common Language Runtime unterstützte Untergruppe von Sprachfeatures, einschließlich einer Reihe von bei objektorientierten Programmiersprachen üblichen Features. CLS-kompatible Komponenten und Tools arbeiten garantiert mit anderen CLS-kompatiblen Komponenten und Tools zusammen. Siehe auch: CLS-Kompatibilität.</p> <p> <b>Common Object File Format (COFF)</b> <b>[common object file format (COFF)]</b> </p> <p>Ein plattformübergreifendes Format der 32-Bit-Programmierung für ausführbare Bilddateien und Objektdateien. Die Implementierung durch Microsoft wird als PE-Dateiformat (Portable Executable) bezeichnet. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../k908yeh7_de-de_vs.80/k908yeh7.md">PE (Portable Executable)-Datei</a>.</p> <p> <b>Common Language Runtime-Host</b> <b>[common language runtime host]</b> </p> <p>Eine nicht verwaltete Anwendung, die eine Gruppe von APIs (Hostingschnittstellen) zum Integrieren von verwaltetem Code in die Anwendung verwendet. Common Language Runtime-Hosts erfordern häufig ein hohes Maß an Anpassungen über die Common Language Runtime, die in den Prozess geladen wird. Durch die Hostingschnittstellen können Common Language Runtime-Hosts Einstellungen angeben, die den Garbage Collector konfigurieren, das geeignete Build für die Umgebung auswählen (Server oder Arbeitsstation) usw. Common Language Runtime-Hosts unterstützen häufig ein Erweiterungsmodell, mit dem der Endbenutzer dynamisch neue Funktionen hinzufügen kann, z. B. ein neues Steuerelement oder eine durch den Benutzer erstellte Funktion. Diese Erweiterungen sind normalerweise während des Prozesses durch die Verwendung von Anwendungsdomänen und benutzerdefinierten Sicherheitseinstellungen voneinander isoliert. Beispiele für Common Language Runtime-Hosts sind ASP.NET, Microsoft Internet Explorer und ein Host zum Ausführen von aus der Windows-Shell gestarteten ausführbaren Dateien. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../7k60b9ww_de-de_vs.80/7k60b9ww.md">Anwendungsdomäne</a>, Code, verwalteter, Common Language Runtime.</p> <p> <b>Consumer, permanenter </b> <b>[permanent consumer]</b> </p> <p>In WMI ein Ereignisconsumer, der registriert bleibt, bis die Registrierung explizit aufgehoben wird. Siehe auch Consumer, temporärer, <a class="mtps-external-link" href="../t64fd4ef_de-de_vs.80/t64fd4ef.md">Ereignisconsumer</a>. </p> <p> <b>Consumer</b> <b>[consumer]</b> </p> <p>In einer Webparts-Verbindung ein Serversteuerelement, das Daten von einem Anbietersteuerelement empfängt und diese verarbeitet oder anzeigt. Ein Consumer kann ein beliebiger Typ von Serversteuerelement sein, muss jedoch als Consumer konzipiert sein. Ein Consumer muss im Quellcode über eine spezielle Rückrufmethode verfügen, die mit einem <b>ConnectionConsumerAttribute</b>-Attribut markiert ist. Diese Methode empfängt Daten vom Anbieter in Form einer Schnittstelleninstanz. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../7k60b9ww_de-de_vs.80/7k60b9ww.md">Anbieter</a>, <a class="mtps-external-link" href="../tefc2tz1_de-de_vs.80/tefc2tz1.md">Verbindungspunkt</a>, <a class="mtps-external-link" href="../hd402x97_de-de_vs.80/hd402x97.md">Webparts-Verbindung</a>. </p> <p> <b>Container</b> <b>[container]</b> </p> <p>Siehe Definition für <a class="mtps-external-link" href="../z7ds3w5t_de-de_vs.80/z7ds3w5t.md">Namenscontainer</a>.</p> <p> <b>Containersteuerelement</b> <b>[container control]</b> </p> <p>Ein Typ von ASP.NET Mobile-Steuerelementen, der andere Steuerelemente enthält und die visuelle Gruppierung von Steuerelementen und Inhalten bereitstellt.</p> <p> <b>CTS</b> <b>[CTS]</b> </p> <p>Siehe die Definition für allgemeines Typsystem.</p> </div></div>  </div>
</div>