<div class="topic" xmlns:mtps="http://msdn2.microsoft.com/mtps" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <link type="text/css" rel="Stylesheet" href="..\branding1.css" />
  <div class="title" xmlns:asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">T<!----></div>
  <!--Content type: DocStudio. Transform: devdiv2mtps.xslt.-->
  <div id="mainSection"> <div id="mainBody">  <p /> <p> <a class="mtps-external-link" href="../7k60b9ww_de-de_vs.80/7k60b9ww.md">A</a> | <a class="mtps-external-link" href="../b85sw2k8_de-de_vs.80/b85sw2k8.md">B</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ea8964x0_de-de_vs.80/ea8964x0.md">C</a> | <a class="mtps-external-link" href="../0skzec74_de-de_vs.80/0skzec74.md">D</a> | <a class="mtps-external-link" href="../t64fd4ef_de-de_vs.80/t64fd4ef.md">E</a> | <a class="mtps-external-link" href="../44kt76b4_de-de_vs.80/44kt76b4.md">F</a> | <a class="mtps-external-link" href="../exx57whb_de-de_vs.80/exx57whb.md">G</a> | <a class="mtps-external-link" href="../h223kcf0_de-de_vs.80/h223kcf0.md">H</a> | <a class="mtps-external-link" href="../6k49dddk_de-de_vs.80/6k49dddk.md">I</a> | <a class="mtps-external-link" href="../f9dds3k7_de-de_vs.80/f9dds3k7.md">J</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ms229690_de-de_vs.80/ms229690.md">K</a> | <a class="mtps-external-link" href="../1kxda69d_de-de_vs.80/1kxda69d.md">L</a> | <a class="mtps-external-link" href="../7a753yk6_de-de_vs.80/7a753yk6.md">M</a> | <a class="mtps-external-link" href="../z7ds3w5t_de-de_vs.80/z7ds3w5t.md">N</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ms229695_de-de_vs.80/ms229695.md">O</a> | <a class="mtps-external-link" href="../k908yeh7_de-de_vs.80/k908yeh7.md">P</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ms229702_de-de_vs.80/ms229702.md">Q</a> | <a class="mtps-external-link" href="../2sw99y1z_de-de_vs.80/2sw99y1z.md">R</a> | <a class="mtps-external-link" href="../c83eyewf_de-de_vs.80/c83eyewf.md">S</a> | <a href="#cpglot">T</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ece0ts45_de-de_vs.80/ece0ts45.md">U</a> | <a class="mtps-external-link" href="../tefc2tz1_de-de_vs.80/tefc2tz1.md">V</a> | <a class="mtps-external-link" href="../hd402x97_de-de_vs.80/hd402x97.md">W</a> | <a class="mtps-external-link" href="../49ck9awf_de-de_vs.80/49ck9awf.md">X</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ms229692_de-de_vs.80/ms229692.md">Y</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ms229698_de-de_vs.80/ms229698.md">Z</a> </p> <div id="sectionSection0" class="seeAlsoNoToggleSection"> <p> <b>Tabellenlayout</b> <b>[table layout]</b> </p> <p>Ein Verfahren zum Entwerfen eines Formulars, in dem alle Elemente in Zellen einer Tabelle angeordnet sind. Dies wird gelegentlich auch als "Rasterlayout" bezeichnet.</p> <p> <b>TCO</b> <b>[TCO]</b> </p> <p>Siehe Definition für <a class="mtps-external-link" href="../exx57whb_de-de_vs.80/exx57whb.md">Gesamtkosten</a>.</p> <p> <b>Teilsteuerelement</b> <b>[part control]</b> </p> <p>Ein Steuerelement im Webparts-Steuerelementsatz, das direkt oder indirekt von der <b>System.Web.UI.WebControls.WebParts.Part</b>-Klasse erbt und zum Erstellen der primären Benutzeroberfläche von Webparts-Anwendungen verwendet wird. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../hd402x97_de-de_vs.80/hd402x97.md">Webparts-Steuerelementsatz</a>.</p> <p> <b>Temporärer Consumer </b> <b>[temporary consumer]</b> </p> <p>In WMI ein Consumer, der Ereignisbenachrichtigungen nur empfängt, während der Consumer aktiv ist. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../ea8964x0_de-de_vs.80/ea8964x0.md">Consumer, permanenter</a>. </p> <p> <b>Textabstand</b> <b>[padding]</b> </p> <p>Der Zwischenraum zwischen dem Rand und dem Inhalt eines Steuerelements. Textabstand unterscheidet sich vom Rand, der den Zwischenraum zwischen Steuerelementen auf einem Formular oder einer Seite darstellt.</p> <p> <b>Textwriter</b> <b>[text writer]</b> </p> <p>Bei ASP.NET Mobile-Steuerelementen ein Mechanismus, mit dem Geräteadapter ihre Ausgabe über ein Objekt schreiben können. Ein Textwriterobjekt wird aus der <b>TextWriter</b>-Basisklasse erstellt. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../exx57whb_de-de_vs.80/exx57whb.md">Geräteadapter</a>.</p> <p> <b>Transformation, globale</b> <b>[world transformation]</b> </p> <p>Die Transformation, mit der globale Koordinaten in Seitenkoordinaten konvertiert werden. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../c83eyewf_de-de_vs.80/c83eyewf.md">Seitenkoordinaten</a>, <a class="mtps-external-link" href="../ms229690_de-de_vs.80/ms229690.md">Koordinaten, globale</a>.</p> <p> <b>Typ, generischer</b> <b>[generic type]</b> </p> <p>Eine Klasse, Schnittstelle oder Struktur, deren Definition über als generische Typparameter bezeichnete Platzhalter für einen oder mehrere Typen verfügt, die in ihren Memberdefinitionen verwendet werden (z. B. als Methodenparametertypen). Ein Benutzer gibt beim Erstellen einer Instanz des generischen Typs echte Typen (generische Typargumente) für die Typparameter an. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../exx57whb_de-de_vs.80/exx57whb.md">Generika</a>; Typ, konstruierter generischer; Typargument, generisches; Typparameter, generischer. </p> <p> <b>Typ, geschachtelter</b> <b>[nested type]</b> </p> <p>Ein innerhalb des Gültigkeitsbereichs eines anderen Typs definierter Typ. Ein geschachtelter Typ wird normalerweise zum Kapseln der Implementierungsdetails des Typs der obersten Ebene verwendet.</p> <p> <b>Typ, geschlossener generischer</b> <b>[closed generic type]</b> </p> <p>Ein konstruierter generischer Typ, der über keine nicht angegebenen generischen Typparameter verfügt, die zum eigenen Typ oder den einschließenden Typen oder Methoden gehören. Geschlossene generische Typen können instanziiert werden. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../exx57whb_de-de_vs.80/exx57whb.md">Generika</a>, Typ, konstruierter generischer, Typ, generischer, Typparameter, generischer, Typ, offener generischer.</p> <p> <b>Typ, konstruierter generischer</b> <b>[constructed generic type]</b> </p> <p>Ein generischer Typ, dessen generische Typparameter angegeben wurden. Ein konstruierter Typ oder eine konstruierte Methode kann ein offener generischer Typ sein, wenn einige der zugehörigen Typargumente Typparameter einschließender Typen oder Methoden sind, oder ein geschlossener generischer Typ, wenn alle zugehörigen Typargumente echte Typen sind. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../exx57whb_de-de_vs.80/exx57whb.md">Generika</a>, Typ, generischer, Typ, geschlossener generischer, Typ, offener generischer, Typargument, generisches, Typparameter, generischer.</p> <p> <b>Typ, konstruierter</b> <b>[constructed type]</b> </p> <p>Siehe Definition für Typ, konstruierter generischer.</p> <p> <b>Typ, offener generischer</b> <b>[open generic type]</b> </p> <p>Ein konstruierter generischer Typ, bei dem ein oder mehrere generische Typargumente für seine generischen Typparameter Typparameter eines einschließenden generischen Typs oder einer einschließenden generischen Methode sind. Offene generische Typen können nicht instanziiert werden. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../exx57whb_de-de_vs.80/exx57whb.md">Generika</a>, <a class="mtps-external-link" href="../exx57whb_de-de_vs.80/exx57whb.md">generischer Typparameter</a>, Typ, geschlossener generischer, Typ, konstruierter generischer, Typargument, generisches.</p> <p> <b>Typ, parametrisierter</b> <b>[parameterized type]</b> </p> <p>Ein Typ, dessen Definition über Platzhalter für die tatsächlichen Typen verfügt, die der Benutzer beim Erstellen und Verwenden von Instanzen des Typs angibt. C++-Vorlagen und Common Language Runtime-Generika sind Beispiele für parametrisierte Typen. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../exx57whb_de-de_vs.80/exx57whb.md">Generika</a>.</p> <p> <b>Typ</b> <b>[flavor]</b> </p> <p>Ein in WMI definiertes Flag, das das Verhalten eines Qualifizierers beschreibt. WMI-Typen beschreiben Regeln, die angeben, ob ein Qualifizierer an abgeleitete Klassen und Instanzen weitergegeben wird und ob eine abgeleitete Klasse oder Instanz den ursprünglichen Wert des Qualifizierers überschreiben kann. </p> <p> <b>Typargument, generisches</b> <b>[generic type argument]</b> </p> <p>Die Typen, die ein Benutzer beim Erstellen von Instanzen eines generischen Typs oder beim Aufruf einer generischen Methode angibt. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../exx57whb_de-de_vs.80/exx57whb.md">Generika</a>; <a class="mtps-external-link" href="../7a753yk6_de-de_vs.80/7a753yk6.md">Methode, generische</a>; Typ, generischer.</p> <p> <b>Typargument</b> <b>[type argument]</b> </p> <p>Siehe Definition für <a class="mtps-external-link" href="../exx57whb_de-de_vs.80/exx57whb.md">generisches Typargument</a>.</p> <p> <b>Typdefinition, generische</b> <b>[generic type definition]</b> </p> <p>Die Definition eines generischen Typs, in der Typparameter als Platzhalter für Typen fungieren, die vom Benutzer beim Erstellen zu verwendender Instanzen angegeben werden. Diese Instanzen sind keine Instanzen der generischen Typdefinition, sondern Instanzen des konstruierten Typs, der durch das Angeben von Typargumenten gebildet wird. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../t64fd4ef_de-de_vs.80/t64fd4ef.md">Generika</a>; Typ, generischer; Typ, konstruierter generischer; Typargument, generisches; Typparameter, generischer.</p> <p> <b>Typparameter, generischer</b> <b>[generic type parameter]</b> </p> <p>In einer generischen Typdefinition ein Platzhalter für einen Typ (generisches Typargument), den der Benutzer beim Erstellen von Instanzen eines generischen Typs oder beim Aufruf einer generischen Methode angibt. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../t64fd4ef_de-de_vs.80/t64fd4ef.md">Generika</a>; <a class="mtps-external-link" href="../7a753yk6_de-de_vs.80/7a753yk6.md">Methode, generische</a>; Typ, generischer; Typargument, generisches. </p> <p> <b>Typparameter</b> <b>[type parameter]</b> </p> <p>Siehe Definition für <a class="mtps-external-link" href="../exx57whb_de-de_vs.80/exx57whb.md">generischer Typparameter</a>.</p> <p> <b>Typparameterliste, generische</b> <b>[generic type parameter list]</b> </p> <p>Der Liste der generischen Typparameter eines generischen Typs oder einer generischen Methode, die in der Definition des generischen Typs bzw. der generischen Methode angegeben wird. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../t64fd4ef_de-de_vs.80/t64fd4ef.md">Generika</a>; <a class="mtps-external-link" href="../7a753yk6_de-de_vs.80/7a753yk6.md">Methode, generische</a>; Typ, generischer; Typparameter, generischer. </p> <p> <b>Typparameterliste</b> <b>[type parameter list]</b> </p> <p>Siehe Definition für <a class="mtps-external-link" href="../exx57whb_de-de_vs.80/exx57whb.md">generische Typparameterliste</a>.</p> <p> <b>Typsicher</b> <b>[type safe]</b> </p> <p>Die Fähigkeit von Sprachen und Klassen, über gemeinsam akzeptierte Definitionen und Verwendungsmuster für Typen Informationen auszutauschen.</p> <p> <b>Typsystem</b> <b>[type system]</b> </p> <p>Siehe Definition für <a class="mtps-external-link" href="../7k60b9ww_de-de_vs.80/7k60b9ww.md">Allgemeines Typsystem</a>.</p> </div></div>  </div>
</div>