<div class="topic" xmlns:mtps="http://msdn2.microsoft.com/mtps" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <link type="text/css" rel="Stylesheet" href="..\branding1.css" />
  <div class="title" xmlns:asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">N<!----></div>
  <!--Content type: DocStudio. Transform: devdiv2mtps.xslt.-->
  <div id="mainSection"> <div id="mainBody">  <p /> <p> <a class="mtps-external-link" href="../7k60b9ww_de-de_vs.80/7k60b9ww.md">A</a> | <a class="mtps-external-link" href="../b85sw2k8_de-de_vs.80/b85sw2k8.md">B</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ea8964x0_de-de_vs.80/ea8964x0.md">C</a> | <a class="mtps-external-link" href="../0skzec74_de-de_vs.80/0skzec74.md">D</a> | <a class="mtps-external-link" href="../t64fd4ef_de-de_vs.80/t64fd4ef.md">E</a> | <a class="mtps-external-link" href="../44kt76b4_de-de_vs.80/44kt76b4.md">F</a> | <a class="mtps-external-link" href="../exx57whb_de-de_vs.80/exx57whb.md">G</a> | <a class="mtps-external-link" href="../h223kcf0_de-de_vs.80/h223kcf0.md">H</a> | <a class="mtps-external-link" href="../6k49dddk_de-de_vs.80/6k49dddk.md">I</a> | <a class="mtps-external-link" href="../f9dds3k7_de-de_vs.80/f9dds3k7.md">J</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ms229690_de-de_vs.80/ms229690.md">K</a> | <a class="mtps-external-link" href="../1kxda69d_de-de_vs.80/1kxda69d.md">L</a> | <a class="mtps-external-link" href="../7a753yk6_de-de_vs.80/7a753yk6.md">M</a> | <a href="#cpglon">N</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ms229695_de-de_vs.80/ms229695.md">O</a> | <a class="mtps-external-link" href="../k908yeh7_de-de_vs.80/k908yeh7.md">P</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ms229702_de-de_vs.80/ms229702.md">Q</a> | <a class="mtps-external-link" href="../2sw99y1z_de-de_vs.80/2sw99y1z.md">R</a> | <a class="mtps-external-link" href="../c83eyewf_de-de_vs.80/c83eyewf.md">S</a> | <a class="mtps-external-link" href="../38ek7zet_de-de_vs.80/38ek7zet.md">T</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ece0ts45_de-de_vs.80/ece0ts45.md">U</a> | <a class="mtps-external-link" href="../tefc2tz1_de-de_vs.80/tefc2tz1.md">V</a> | <a class="mtps-external-link" href="../hd402x97_de-de_vs.80/hd402x97.md">W</a> | <a class="mtps-external-link" href="../49ck9awf_de-de_vs.80/49ck9awf.md">X</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ms229692_de-de_vs.80/ms229692.md">Y</a> | <a class="mtps-external-link" href="../ms229698_de-de_vs.80/ms229698.md">Z</a> </p> <div id="sectionSection0" class="seeAlsoNoToggleSection"> <p> <b>Name, freigegebener</b> <b>[shared name]</b> </p> <p>Siehe Definition für Name, starker.</p> <p> <b>Name, starker</b> <b>[strong name]</b> </p> <p>Ein Name, der sich aus der Identität der Assembly zusammensetzt, d. h. dem einfachen Textnamen, der Versionsnummer und ggf. Kulturinformationen, unterstützt von einem öffentlichen Schlüssel und einer über die Assembly generierten digitalen Signatur. Da das Assemblymanifest Dateihashes für alle Dateien enthält, aus denen die Assemblyimplementierung besteht, ist es ausreichend, die digitale Signatur nur für die Datei in der Assembly zu generieren, die das Assemblymanifest enthält. Bei Assemblys mit demselben starken Namen wird davon ausgegangen, dass sie identisch sind. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../7k60b9ww_de-de_vs.80/7k60b9ww.md">Assembly</a>, <a class="mtps-external-link" href="../7k60b9ww_de-de_vs.80/7k60b9ww.md">Assemblymanifest</a>.</p> <p> <b>Namenscontainer</b> <b>[naming container]</b> <b>[naming container]</b> </p> <p>Jedes ASP.NET-Steuerelement, das die INamingContainer-Schnittstelle implementiert. Dabei handelt es sich um eine Markierungsschnittstelle, mit der ein Steuerelement einen neuen Namensbereich unter sich erstellen kann, sodass ID-Attribute, die seinen untergeordneten Steuerelementen zugewiesen sind, auf der gesamten ASP.NET-Seite mit dem Steuerelement eindeutig sind. </p> <p> <b>Namespace</b> <b>[namespace]</b> </p> <p>Ein logisches Benennungsschema zum Gruppieren von verwandten Typen. In .NET Framework wird ein hierarchisches Benennungsschema zum Gruppieren von Typen in logische Kategorien verwandter Funktionen verwendet, z. B. die ASP.NET-Technologie oder Remotefunktionalität. Entwurfstools können Namespaces verwenden, um es Entwicklern zu erleichtern, Typen in ihrem Code zu suchen oder auf diese zu verweisen. Eine einzelne Assembly kann Typen enthalten, deren hierarchische Namen unterschiedliche Namespacestämme besitzen, und ein logischer Namespacestamm kann mehrere Assemblys umfassen. In .NET Framework ist ein Namespace eine logische Benennungshilfe zur Entwurfszeit, während eine Assembly den Namensbereich für Typen zur Laufzeit einrichtet. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../7k60b9ww_de-de_vs.80/7k60b9ww.md">Assembly</a>.</p> <p> <b>.NET Framework-Datenanbieter</b> <b>[.NET Framework data provider]</b> </p> <p>Eine Komponente von ADO.NET, die den Zugriff auf Daten von einer relationalen Datenquelle bereitstellt. Ein .NET Framework-Datenanbieter enthält Klassen zum Verbinden mit einer Datenquelle, zum Ausführen von Befehlen in der Datenquelle und zum Zurückgeben von Abfrageergebnissen aus der Datenquelle, einschließlich der Möglichkeit, Befehle innerhalb von Transaktionen auszuführen. Ein .NET Framework-Datenanbieter enthält auch Klassen zum Auffüllen eines DataSets mit Ergebnissen aus einer Datenquelle und zum Übertragen von Änderungen in einem DataSet zurück an die Datenquelle.</p> <p> <b>.NET Compact Framework</b> <b>[.NET Compact Framework]</b> </p> <p>Eine hardwareunabhängige Umgebung zum Ausführen von Programmen auf ressourcenbeschränkten Computergeräten. .NET Compact Framework erbt die gesamte .NET Framework-Architektur der Common Language Runtime, unterstützt einen Teil der .NET Framework-Klassenbibliothek und enthält Klassen, die nur für .NET Compact Framework entwickelt wurden. Zu den unterstützten Geräten gehören PDAs (Personal Digital Assistants wie der Pocket PC), Mobiltelefone, Set-Top-Boxen, Computer in Fahrzeugen und benutzerdefinierte eingebettete Geräte, die mit dem Betriebssystem Microsoft Windows CE.NET erstellt wurden.</p> <p> <b>.NET Framework</b> <b>[.NET Framework]</b> </p> <p>Eine integrale Windows-Komponente, die die Entwicklung, Bereitstellung und Ausführung von Anwendungen und XML-Webdiensten der nächsten Generation unterstützt. Es bietet eine äußerst produktive, auf Standards basierende, mehrsprachige Umgebung für die Integration vorhandener Investitionen in Anwendungen und Dienste der nächsten Generation sowie die Flexibilität, die bei Bereitstellung und Betrieb von Internetanwendungen auftretenden Probleme zu lösen. .NET Framework besteht aus drei Hauptbestandteilen: der Common Language Runtime, einem hierarchischen Satz vereinheitlichter Klassenbibliotheken, und ASP.NET, einer komponentenbasierten Version von ASP. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../7k60b9ww_de-de_vs.80/7k60b9ww.md">ASP.NET</a>, <a class="mtps-external-link" href="../ea8964x0_de-de_vs.80/ea8964x0.md">Common Language Runtime</a>, .NET Framework-Klassenbibliothek.</p> <p> <b>.NET Framework-Klassenbibliothek </b> <b>[.NET Framework class library]</b> </p> <p>Eine Bibliothek aus Klassen, Schnittstellen und Werttypen, die in Microsoft .NET Framework SDK enthalten sind. Diese Bibliothek bietet Zugriff auf Systemfunktionalität und wurde als Grundlage für .NET Framework-Anwendungen, -Komponenten und -Steuerelemente entworfen. Siehe auch: <a class="mtps-external-link" href="../ea8964x0_de-de_vs.80/ea8964x0.md">CLS-Kompatibilität</a>, <a class="mtps-external-link" href="../ea8964x0_de-de_vs.80/ea8964x0.md">Common Language Specification</a>, <a class="mtps-external-link" href="../ms229690_de-de_vs.80/ms229690.md">Klasse</a>, <a class="mtps-external-link" href="../c83eyewf_de-de_vs.80/c83eyewf.md">Schnittstelle</a>, <a class="mtps-external-link" href="../hd402x97_de-de_vs.80/hd402x97.md">Werttyp</a>.</p> </div></div>  </div>
</div>